إعداد
إسلام رفاعي
تعددت وسائل كسب المال في تلك اللعبة
ولكن ليس هناك مفر من الطريقة التقليدية
وهي بناء المصانع وبيع المواد الخام
مثل الحديد والخشب والطوب
ولكن هل هذا يكفي ؟
عرفنا من قبل كيفية الهجوم السريع
وربما يكون في الغالب هناك أسلحة فائضة بكثرة
ويمكن بيعها بسهولة، ولكن يظل الطوب من أساسيات المواد الخام
التي تُباع بسرعة، لسهولة جلبها وتصنيعها
هناك طريقة أقوى لتجعل معظم مبيعاتك من الطوب
وتكون اقوى من الجانب المادي
طريقة لجعل الطوب لا ينفد أبداً
ويتواجد على أرضيتك دائماً وبكميات كبيرة
ادعمني مشكوراً عبر الإشتراك بالقناة وعمل إعجاب للفيديو
ولا تنسى التعليق للإستفسار، لأرُد عليك شخصياً
في تلك الطريقة، يمكنك بناء حتى لو مصنع طوب واحد فقط
السر يكمُن في طريقة إنشاء حامل الطوب بأعداد كبيرة جداً
ولنفترض 50 حامل طوب مثلاً
وطبعاً سيكون هذا سهلاً، لأن سعر الواحد يساوي 5 خشب فقط
ومكان بنائه يكون على مسافة بعيدة عن مصنع الطوب هذا
فعندما يكون هناك حوالي 50 حامل طوب
على مصنعين او اكثر من الطوب، لن يكفي !
ولكن عندما يكون مبنى حامل الطوب بعيداً كثيراً عن المصانع
سيفيض الطوب ويزيد
وذلك بسبب المسافة بين الحامل وبين المصنع
ولكن عليك بحماية كلاً من المبنيين طبعاً ببعض الجنود وأبيار الماء
وبيع الطوب أول بأول لكي لا يزيد عن الحد
ليست هناك خدع أو أسرار
وإنما هي طُرق بسيطة ناتجة عن خبرة طويلة بتلك الألعاب
مجرد إستراتيجيات يُمكن إستخدامها في معظم الألعاب الإستراتيجية
فقط تابعني وستعرف المزيد عن تلك الإستراتيجيات
ولا تنسى دعمي والإشتراك بالقناة
وعمل إعجاب وتعليق للفيديو
بالتوفيق
إعداد
إسلام رفاعي